Specijalno za forum IPTV Zezanje
Снимамо?
- Да.
Знам да сам био можда
строжији него иначе, око овог.
Све је то зарад вишег циља.
Верујте ми.
Зар не снимате? Чак нисте ни
укључили проклету ствар.
Присутне су камере,
да забележе данашњу проповед.
Људи се питају: "Шта се
догађа у Небеском Велу"?
Шта раде на том ранчу?
Да ли су тамо
против своје воље?
Да ли си затвореник овде?
- Не.
Не. Осмех за камере, људи.
Машите.
Дај ми ту Библију.
Ова Библија,
ова књига је алат, људи.
И као таква, има моћ
коју јој приписујемо.
Али ви, ви сте нешто
потпуно другачије.
Ваше тело је од земље
али ви нисте ваше тело.
Моћнији сте од тела.
Није нам потребна књига
да нам прича о души.
Видесте ли муњу
како спаде са неба?
Послат сам овде,
да васкрснем човечанство
из свог палог стања,
и донесем моћ
етеричног царства.
Показаћу вам, теби,
и теби, сваком од вас
како да прогурате
свој дух кроз вео.
То је бесмртна реалност,
обасјана душама
вечног живота!
23. марта, 1985. четрдесет
седам припадника Цркве
Небеског Вела је извршило
масовно самоубиство.
Отровали су се,
укључујући и своју децу,
смртоносном дрогом коју
је створио Џим Џејкобс.
То је најмасовније
самоубиство у историји УСА.
50 км изван града
Хиден Лејк, Калифорнија,
наћи ћете овај мали ранч,
познатији као "Вео",
како су га назвали припадници
култа "Небески Вео",
који су овде живели и и умрли.
ФБИ је извршио акцију на
ту заједницу, јутрос у 8:52,
да би наишли на трагедију.
Сваки мушкарац, жена и дете у овој,
некад успешној заједници, леже мртви,
јер их је усмртио њихов вођа,
Џим Џејкобс.
Још мало и идемо.
- Пакуј микрофоне.
Чекајте, шта је то?
Не приближавајте се!
Немојте да се бринете. Нису мртви.
Вратиће их он.
25 година касније
Хало? - Урадићу то.
- Шта?
Сара?
- Рекох, урадићу то.
Чућемо се.
- Важи. Хвала ти.
ВЕО
Замолила бих те нешто.
Можеш ли да закачиш
ово за кошуљу?
Да ли је добро овако?
- Да.
'Ајмо, људи.
Тишина, молим вас.
Зашто не бисмо почели
са твојим именом.
Онда можемо даље.
Зовем се Сара Хоуп.
Била сам...
Ја сам једина...
једина преживела...
Небески Вео.
Заиста не знам
зашто и мене нису убили.
Да ли су и твоји
родитељи умрли тада?
Вероватно.
Не знам.
Нисам сигурна ни ко
су моји родитељи.
Чак не знам ни своје право име.
Дали су ми име
Сара Хоуп,
у болници.
Била сам у доста хранитељских
породица, до своје 16-те године.
Мислим да сам ово ја
са братом и сестром.
Али нисам баш сигурна.
Имала сам само пет година.
Ово је она баш позната слика,
Џим са својим следбеницима.
Знам да ти је тешко,
али постоји разлог
зашто смо те...
потражили.
Као што рекох кад смо
се чуле телефоном,
пронашли смо нешто
што пре нико није видео.
Видиш ову камеру овде?
И овде?
И овде.
Снимали су.
Али нема ниједног снимка.
Ништа од забележеног
није виђено.
А ту је и ово.
Никад нису пронашли ову собу.
Ни у кући,
нити у осталим објектима.
Нико не зна шта се
догодило тог дана.
Зашто су то урадили?
Хоћу да се вратим тамо
и нађем те снимке.
Можда сазнамо шта
се заиста догодило.
У соби смо...
Осећамо тишину.
Постоји време за свако
годишње доба, мама.
Ово дете је одсечено
пре времена.
Колико дуго? Колико дуго је ваша
ћерка у овом стању?
Две године.
Доктори кажу да јој је
мозак престао са радом.
Доктори.
Доктори не желе
да оздрави, мама.
Воле да новац долази.
Не, господине.
Ум овог детета није умро.
Хоћете ли да се
ухватимо за руке?
Треба да направимо улаз,
затворимо круг,
да би дете нашло
свој пут до куће.
Молим вас. Удовољите ми.
Хвала.
Идемо.
У реду.
А сада, мама,
хоћу да будеш храбра.
Нешто се десило,
пре него што се дете изгубило,
недељу дана раније.
Не. Не. Ништа.
Не њој, мама.
Теби. Теби.
Нешто толико страшно,
да ти се срце заледило,
и заклела си се да
нећеш да кажеш ником.
Али дух све види.
Не!
- Дух све види. Дух све зна.
Шапни. Шапни ми.
Ослободи се.
Пусти то из себе.
Шапни.
Шапни ми на уво! Проговори!
Кажи ми истину! Истину!
Праву истину!
Сад!
Пада! Ухвати му главу!
Ухватила сам му ноге!
Хватај га!
Држи га!
Окрените га. Пазите.
Колико дуго радите заједно?
Довољно дуго да нас
наговори на ово.
Упознали смо се на факултету,
скоро све смо радили заједно...
технички део снимања,
web серије,
Телешоп.
- Једном. Само смо једном радили.
Ваша кожа ће готово сијати!
Тад смо били најбоље плаћени.
- Да, за три дана пакла.
Извините. Прилично сам сигурна да
си спавао са заштитним лицем.
Била је баш паметна!
Чита књиге.
Шта је са овим филмом?
- То је другачије.
Већ дуго смо желели
да снимимо овај филм.
Зашто вам је то толико битно?
- Чекај, ниси јој рекла?
Наш отац је био вођа
ФБИ тима тог дана,
дана када су сви...
Умрли.
Наш отац никад није
био исти после тога.
Ни наша мајка.
Значи, одатле вам све
оне фотографије.
Због тога смо овде.
Видите овог типа.
Господине Вилер, здраво.
Меги, из документарних.
Много вам хвала што сте дозволили
да снимамо на вашем имању.
Знам да је... - Двадесет пет
година држим људе подаље одавде.
Који су уопште сви ови људи?
Мислио сам да ћеш само ти да дођеш.
Ово је моја екипа.
Кристијан, мој брат, је уредник.
- Здраво, господине.
Ник је наш човек за електронику.
Мет - камерман. Ед, расвета.
Џил је задужена за звук
а Ана је наш асистент продукције.
Ово је Сара Хоуп.
- Знам ко је она.
Мислио сам да си ти.
Дужна си да се вратиш кући.
Питао сам се да ли ћеш.
Добро си?
Хеј! -Шта?
Снимај ово.
Доле.
Срање!
- Сара!
Сара?
Да ли је добро?
Шта се десило? Је ли ти добро?
- Добро сам.
Можда не би требало да смо овде.
У реду, камповаћемо овде.
Хвала.
Можеш ли да замислиш колико је
њој уврнуто што се овде вратила?
Она је та која је успела.
Цео мој живот је
одредило ово место,
оним што се десило.
Исто важи за мене.
После свега што се десило,
имала сам тад само три године,
али се мој отац...
убио.
Шта?
Нашла сам га обешеног у гаражи.
Мислила сам да се игра.
Обе смо изгубиле своје
породице због овог места.
Морам да знам зашто.
Сара.
Ед? Ед!
Ед!
Видиш ли га?
Не, није овде.
Ед, престани да нас зезаш!
Сара, да ли си га видела?
Сигурно је негде овде.
Оставио је све своје ствари.
Новчаник му је овде.
Није отишао много далеко.
Ед, где си, до ђавола?
Ед, доручак је готов!
Да, то ће сигурно да га примами.
- Погледаћу испред.
Погледајте ово.
- Шта је то?
Не знам.
Само погледај ово.
Ко помера камеру?
Погледај ово овде.
Имамо духа.
Ник, то није дух.
- Не верујеш ваљда у духове?
А гледајте сад ово.
Ту је Ед спавао.
Комби је нестао.
- Како то мислиш - нестао?
Хајде да видимо.
Шта ког ђавола...?
Ово не личи на њега. - Знам. Зајебан
је играч али не одустаје баш тако.
Пузали смо кроз мочваре са овим
типом. Нема шансе да нас је испалио.
Чини се као да јесте.
Шта ћемо сад да радимо?
Да ли неко има сигнал?
- Трудим се али немам ништа.
Да се вратимо? - Не, имамо овде
опрему у вредности од 80 хиљада.
То је 80 хиљада којих немамо.
- Тачно тако.
Неко мора да иде по помоћ.
Ја?
Да. Ти си асистент.
Ја да идем 30 км по помоћ,
да ме ухвати мрак?
Не претеруј.
Има око 25 км.
Ен, у реду је.
Ник ће ићи. - Стварно?
Мет ће те покривати.
Стижеш пре мрака.
Баш ти хвала, друже.
Добро.
- Чекај, идем са тобом.
О, мислио сам да
не желиш да идеш.
Боље него да останем овде
са оним језивим фармером.
У реду.
- Шта?
Пазите се.
- Посебно ћу да пазим на праве фармере.
Не, Ник, она би требало
да се припази тебе.
Хајдемо на следећи
интервју поред цркве.
Требаће нам обе камере?
- Да.
Мораћемо да идемо преко језера.
Преко језера?
Сетила сам се нечег.
Видиш ли ово?
Овде је плићак.
Хајде.
Идемо са друге стране.
Сара?
Где идемо?
На оно место.
Мислиш да је то оно место?
Сећам се сад.
Нема светла.
Мрзим пацове.
- Нисам ни ја љубитељ.
Имам још једну у ранцу.
Унутра ми је батеријска лампа.
Ево су.
Ово су филмови које сте тражили.
Сара, да ли си добро?
Мислим да сам пропала
кроз столицу.
Како то мислиш,
пропала?
Рука ми је прошла кроз кожу.
О, Боже!
Дођи, Сара.
Дај ми руку.
Ево...
Па, Меги...
очигледно нико никад
није пронашао ово место.
Нема шансе да бисмо га и ми
пронашли да није било ње.
Шта мислиш?
Требаће нам неко
осветљење тамо.
За дивно чудо, у
добром је стању.
Има бензин.
Идемо.
Хајде да погледамо још.
О, Боже!
Пробај неки други прекидач?
Зашто ти не пробаш
неки други прекидач?
Ево их.
Можемо да их гледамо
ако оспособим ово да ради.
Види ово. - Шта?
Не, не!
Не дирај!
Извини. Поред тела је,
и вероватно је доказни
материјал неког злочина,
и ако га додирнеш рукама...
Штагод да је на овој касети...
Треба да се достави полицији
јер је доказ.
Нећемо да је носимо у полицију.
- Можда би требало.
Али не одмах. - Заиста не желим да
се расправљам поред мртвог тела.
Потпуно се распало.
Ок, ради шта хоћеш.
Ово је Карен Свицер,
мед. сестра, Џимова следбеница.
Никад је нису пронашли.
Побегла сам.
Хтели су да ме ухвате.
Али сам побегла.
- Кад је то снимљено?
Сигурно после рације ФБИ-а.
Доћи ће по мене.
Желе да ме контролишу
као да сам нека лутка.
Хоће да уђу, али нећу никог да пустим.
Чујеш ли то, Џим?
Нећу никог да пустим.
Нисам дошла овде да ме одведу.
Чак и ако уђу,
неће ме добити.
Сара.
Хоћу да ти...
Изгледа да је била...
дрогирана.
Да.
Изгледа тако манично.
Мислим, параноидно.
О чему је причала? - Да ће је
ФБИ искористити као лутку?
Била је тако одана,
до самог краја.
Постадох оно
што никад не престаје.
Умрли ће васкрснути
преображених тела.
А ми ћемо се изменити.
Треба да погледамо
остале филмове.
Имаш све у кадру?
- Да, одлично изгледа.
Ради.
Треба нам само нова сијалица.
Сигурно има Кмарт у близини.
Види ово.
"Панцурониум бромиде".
Смртоносна ињекција.
Зауставља респираторни систем.
Плућа престају са радом.
Гушиш се.
Пажљиво са тим.
Немају поклопце.
Заиста?
Зашто пипаш игле?
Не дирај. Не дирај ништа.
- Извини. Нисам хтео да пипнем врх.
Џимова соба.
Чини се таман.
Јебодром
Партриџ породице.
Зашто се не бисмо
вратили до кампа,
сачекали Ника и Ен,
размислили мало тамо?
Зашто не бисмо потражили
сијалице за пројектор?
Извини.
Сијалица за пројектор!
Спремио сам најстарији филм.
У реду. Идемо.
Да ли снима?
Да, чујем.
Кад добијемо нове камере,
моћи ћемо одмах да проверимо.
По чему се разликују?
Нове видео камере.
Касете можеш да купиш у
супермаркету за 24,99 долара.
Не мораш да их
шаљеш у Кодак и...
У реду, Џим.
Кад будеш био спреман.
Ово је филм под бројем један.
Ја сам Џим Џејкобс и налазимо
се на ранчу Небески Вео.
11. децембар је, 1982.
Кад смо започели ово, било
је само нас неколико.
Нас седморо.
Породица.
Постоји мали град у Индијани.
Кад год мислим о томе,
наиђе велика количина бола.
Као дете, био сам, несумњиво,
један од сиромашнијих. Никад прихваћен.
Рођен, могло би се рећи,
у беднијем делу града.
А кад сам био баш мали, изгубио
сам и оца и мајку
у трагичном пожару, рекоше ми.
Спознах веома рано бол
патње, бол због губитка.
Трагедија може да изроди промену.
Верујем да је човечанство
на врху нове реалности,
која превазилази
бол, патњу,
чак и смрт.
Открио сам да је
спиритуална природа
повезана са људском формом
на известан начин,
представљена као три
ексера са распећа.
Посредством три
алхемијске иницијације,
могу да извадим те ексере,
и дозволим божанској
природи човека,
да сиђе са свог крста.
Могу да ослободим ексере,
који држе дух за тело
и ослободим душу
земаљског вртлога.
Џим је у медитативном стању.
Кад буде у пуном трансу,
напустиће свој физичко тело,
и показаће се као дух у овој соби.
Оче?
Оче, ту си?
Оче, ако си овде,
покажи се...
Покажи нам се, Џим.
Мислим да не дише.
- Џим, врати се.
Врати се.
Тако.
Полако, контролисано.
Добро је.
Мама.
Шта се десило?
Сара.
Дођи овамо.
Да ли му је добро?
Да, добро му је. Зашто си будна?
- Играла сам се, мама.
Идемо. Време је за спавање.
Она је моја мама.
Карен Свицер је...
Страшно.
Мислим...
Тако тужно,
а опет језиво.
Знаш?
Мислим да се, негде
у дубини душе,
можда надала,
да јој је мама још увек жива,
негде.
Мама.
Претпостављам да
си ти моја мама.
Жао ми је што ти се
све ово издешавало.
Чини ми се...
као да је нешто,
хтело да се вратим овде,
да и њих доведем, али ја...
Нешто у вези тога ми се
чини тако погрешним.
Сара?
Шта се десило?
Ништа.
Ништа се није десило.
Помозите нам!
- Мет?
Људи! Помозите нам!
Чујете ли ово?
- То је Ник.
Меги! Ен?
Меги!
Шта је било? Шта?
Ед.
О, Боже!
Као да је возио око 150.
Претпостављам да је промашио кривину.
Зашто је ишао тако брзо?
- Неко је био у ауту са њим.
Нико није био са њим.
Нема никаквог смисла.
О чему причаш? Ко је био са њим?
- Хајде. Кажи јој своју теорију.
Други ваздушни јастук се отворио!
Видите! - То нема везе.
Један се отвори, оба се отворе.
Тако то ради.
Осим тога, ко би долазио довде?
Неко је пешачио скоро 30 км,
да би украо усрани комби,
а Ед гине да би га спречио?
До ђавола, људи.
Не могу да верујем.
Да ли си проверио?
Мислим, сигурно је мртав?
- Да.
Сигуран си?
- Слободно га прегледај ти, Меги.
О, Боже.
- Срање.
Идемо у полицију?
Идемо у полицију кад будемо могли.
До зоре сигурно нећемо стићи.
А и онај фармер је ту негде.
- Стварно?
Фармер Џон није убио Едија, ок?
Има 20 км до главног пута,
и још 20 км до следећег... нечег.
Хоћете ли да идемо
по мраку или...?
А Ед?
О, Боже.
Идемо ујутру.
Да.
Да ли се уопште
сећаш своје мајке?
Не могу да се сетим.
Одувек сам осећала
да ме жели назад,
да будемо опет породица.
Можда су то само
пусте жеље.
Не знам,
осећам да су
одговори у тој кући.
И ја, такође.
Хоћеш да се вратимо?
Ја хоћу.
Меги, чини ми се да смо
одлучили да идемо.
Идемо. Ујутру.
Враћамо се у кућу да
одгледамо те филмове.
Ко иде са нама?
Кристијане, идемо.
- Да, не, баш сам хтео да кренем.
Још неко?
У реду. Онда, видимо се ујутру.
Озбиљно?
Нимало нисте радознали?
Не. Не баш.
Сачекајте ме.
У реду, нећу да будем дадиља.
Ник, чекај.
Знам да сте сви уморни, али мислим
да ми треба још једна ствар.
Додај ми Б ролну филма.
- Сад?
Молим те.
Опседнута си.
Меги, колико далеко
ћемо да идемо са овим?
Изгубили смо породицу због тога.
Исто као и она.
Онолико колико нам треба.
У реду?
Може?
Бити ослобођен и вратити се.
Ослобођен и враћен.
То понављање
морамо да затворимо.
Морам да отпутујем на другу
страну, где ћу извадити први ексер,
а онда се морам вратити
кроз златна врата
у своје тело.
Карен спрема прву ињекцију.
Мали коктел по мом рецепту.
Има мало блиставог
етра, мало бизмута,
натријум пентатола.
Мало живе.
Веома је отровно.
Зашто си створио ову дрогу, Џим?
Имам потешкоћа са...
Са сједињавањем.
Поновним сједињавањем.
Поновним сједињавањем?
Чујете ли то?
Не видим одакле долази.
Није звук филма.
Да није из друге собе?
Комуницирај са нама. Овде смо
због тебе. Пробиј се, Џим.
Прођи до нас.
Пробиј се, Џим.
Здраво, браћо и сестре.
Диван је дан.
Џим, то си ти?
Тело није ништа, само љуштура.
Циклус физичког ега,
да га превазиђемо и одбацимо
како нам се прохте.
Први ексер је наш.
Шта сад?
Нећу да останем овде.
Шта мислиш?
- Не знам.
Срање. Свећица је прегорела.
Мислим да чак ни не
праве више овај тип.
Чини ми се да сам видела
неке свећице у остави.
Супер.
Не, идем ја.
Хвала ти, Ник.
Поздравићу Џима у ваше име.
Овако изгледају.
Као свећица? Хвала ти, Мет.
Има ли кога?
Ако је неко ту, нека се покаже.
У реду, види.
Нећемо те повредити.
Шта хоћеш?
Сара.
Рекох, шта хоћеш?
Где је до сад?
Хеј, Меги.
Ако поправи генератор, идемо кући.
Где је Сара?
Ник!
- Сара?
Немамо времена за ово.
Ник, престани да се глупираш.
- Није уопште смешно, човече.
Отишао је до генератора.
- Исусе!
Одсекла сам се од страха.
Само се вратило.
Нисам га ни пипнула.
Да, у питању је прекидач.
Заиста не желим да се вратим унутра.
Превише је...
Језиво? Страшно?
- Престани!
Озбиљна сам.
- Знам, знам.
Можда треба да идемо...
Хајде да пустимо ову.
- Из марта 80-те?
Да. И где су, до ђавола, Ен и Ник?
Овде.
Да ли бисте однели
микрофоне у другу собу?
Да видим да ли ћемо нешто да снимимо.
- Нема проблема. - Супер. Хвала.
Укључите их. Баш сам заменила
батерије. - Договорено.
Ослобођен и враћен.
Усавршио сам формулу, да нас
води даље, до друге стране.
Отров из афричке црне мамбе
је моћан нервни отров,
помешан са панцурониум бромидом,
смртоносним агенсом, који се
користи у извршавању смртне казне.
Само две капи,
зауставиће срце 60 секунди.
После шест минута,
мозак одумире.
Без противотрова, стопа
смртности је 100%.
Ово је противотров.
Ово ће нам вратити Џима.
Немојте, ни под
којим околностима,
да ми дате противотров, пре
навршених шест минута.
Подеси тајмер, Сем.
Довољно дуго да
плешем са смрћу,
не тако дуго да бих је оженио.
Имао је противотров.
Да ли је то деловало?
- Могло је.
Ако се да на време.
Џим?
Причај са нама.
О, Боже!
Не чујем откуцаје срца, Карен.
Хајде, Џим.
- Дајте му противотров!
Рекао је да чекамо шест минута.
Дајте му сад!
- Држи се, Џим. Тако си близу.
Џим, ја сам. - Карен. - Ја сам.
Мислила сам да смо те изгубили.
Браћо моја, уклонисмо
и други ексер!
Поново сам рођен.
Браћо, сестре...
морам да се исповедим.
Нисам довољно јак да
се вратим тамо сам.
Сад знамо.
- Да је јебени психо.
Није било самоубиство.
Имали су противотров.
- Зашто га нису искористили?
Нешто је вероватно
кренуло наопако.
Нису планирали да умру.
Мислили су да ће да се врате.
Боже, какво срање!
Да видимо да ли су
микрофони ухватили нешто.
Ово је снимак са микрофона
у дневној соби.
Браћо моја, отклонисмо
и други ексер.
Поново сам рођен.
Снимак број два, трпезарија.
Три, ходник.
Четири, соба за камере.
Шта је, бре, оно било?
Ово место је уклето!
Што је много, много је, Меги. Хајде да
одјебемо одавде. - Хоћемо, обећавам.
Још само... - Шта још, Меги?
Спакујмо наше срање и идемо.
Зашто уопште још причамо о томе?
Али тако смо близу.
- Близу чега, Меги?
Не можемо да одемо.
Шта ти мислиш да
треба да урадимо?
Молила си ме да дођем овде.
Нисам хтела.
Рекла си да ћемо наћи одговоре.
Па, сад сам заправо и
видела своју породицу.
Можеш да идеш.
Сви можете да идете,
али ја остајем,
док не откријем зашто
сам једина преживела.
Џил, молим те.
- Меги, волим те. Само...
Слободно задржи сву опрему за звук.
Знаш шта? Кад сиђем
доле, зваћу помоћ.
Знате да рукујете камерама?
Мет?
- Неко мора да иде са њом.
Срање.
Хајде да дигитализујемо
остале филмове и крећемо у зору.
Само још ово да снимим.
Чула си те гласове и раније?
Зашто нам ниси рекла, Сара?
Да ли би ми веровала?
Шта желиш да радиш?
Треба да разговарамо са њима.
Мама.
Можеш ли да нам се обратиш?
Знам да си овде.
Овде сам.
Причај са мном.
Тражила си ме. Ево ме.
Доведи их.
Покушала сам.
Сара. Потребна си ми.
Чим дођем кући, послаћу мој
резиме у Гејм Шоу Нетворк.
Знаш Меги. Не долази док не
добије тачно оно шта жели.
Девојка је као пас са коском.
- Срање!
Џил? Хеј, чекај!
Где је отишао?
Ед?
Боже.
Мет? Мислим да је можда...
Боже, Ед!
Срање!
Шикља му крв из врата.
Држи му рану овде.
Идем да узмем нешто из торбе. Стави
руку овде и чврсто држи.
Све је у реду, Ед.
Чврсто држи!
- Бићеш добро, друже.
Пожури!
- Имам га. Заменићемо се.
Један, два, три, сад!
Мислио сам да је мртав.
Сара му је опипала пулс?
Сада нам је само битно
да позовемо помоћ.
Иди и пронађи хитну помоћ.
Могу да се изборим са овим.
У реду? Иди.
Држи ово.
Можеш да ставиш руку овде?
Само да узмем нешто да привежем.
Враћам се.
Држи се! Само секунд.
Долазим, долазим.
Стани!
Сара!
Где си?
Вратила сам се.
Као што си ме и замолила.
Ту сам.
Сара!
Јеби га!
Кристијане?
Зашто се не одазовеш?
- Мораш да видиш ово.
Исус беше разапет на крст.
Не беше свезан.
Беше закован.
Дух,
није везан за тело.
Закован је.
Хвала, душо.
Неће тако лако да
одустане од телесног.
Али, ако бисмо се
ослободили ексера,
сковали би нову реалност.
Бесмртни свет, ново
праскозорје човечанства.
Али, Џим, свакако
да деца неће...
Знаш, Карен,
на немачком,
реч за "смрт"
је хеимгехен.
Значи "ићи кући".
Које је боље место за децу,
од куће?
Задатак који смо
поставили испред нас
је један од најизазовнијих,
са којим су се људи
суочили икад.
То је задатак који захтева
савршену веру.
Посвећеност? Не.
Доживотна посвећеност
није довољна.
Мора се поседовати
лично искуство
снаге духа.
Зар није то чудно?
Исти онај алат који користимо да
бисмо заковали ексере
такође користимо да
бисмо их и вадили.
Баш занимљиво.
Ослобађам те!
Ослобађам Бога у теби!
Рађам дух а рођење је крваво,
и рођење је болно,
и ту је крв,
и ту је патња, и ти си
рођен у вечни живот!
Стани, Џим!
Назад, рекох!
Устани са својим духом,
не осећајући бол више.
И пређи у вечност!
Устај!
Устај.
Да. Устани.
Да! И трећи ексер је наш!
Наш да га узмемо!
Бесмртност је твоја, брате.
Заувек.
Следићете ме?
Срање.
Није лажњак.
Он је стварно могао... - Рекла си да
смо дошли у потрази за одговорима.
Да завршимо?
Дође време за вађење
последњег, етеричног ексера.
Време неће ништа да нам значи.
Гледаћемо галаксије како
се окрећу као ветрењаче.
Сем.
Подеси тајмер на шест минута.
Само коцкица шећера.
Сада ћемо сви да
отпутујемо на другу страну.
Бићу ваш водич.
Пошто не могу све
одједном да вас вратим,
користићу противотров као и први пут.
Кад се вратимо у своја тела,
имаћемо моћ, која
се не може измерити
као што сте сведочили
мојој промени.
И користићемо моћ мудро,
да ослободимо сваку душу
земаљског вртлога. Сем.
Без смрти у животима нашим,
нема страха.
Децо.
Не! Дајте ми те коцке!
Не стављајте их у уста!
Немојте да их једете!
Сестро. Смири се, сестро.
Мучена и уплашена је душа твоја.
Молим те, поштеди децу.
Ти си им отац.
Џим је твој отац.
Треба ли да напустимо наш пут?
- Не.
Колико пута морам да
умрем за тебе, Карен?
Плашим се.
Матеј рече, и не бојте се
оних који убијају тело,
јер душе не могу убити.
Децо, немојте да једете то! Не!
Децо, волим вас.
Урадите како вам кажем.
Децо, не радите то!
Не једите!
Престани!
Децо, не једите!
Сем, спреми противотров!
Не!
- Тишина!
Наставите, децо.
Не морамо то да радимо!
- Врати се!
Мама, молим те. Молим
те не ради то.
Нема ништа до смрти.
То је само прелаз на други ниво.
Молим те, мама.
Сви ћемо устати,
и скинућемо хиљадугодишњу
прашну из очију,
Сара, идемо.
Џим, она бежи!
Трчи и сакриј се!
Они који не следе, биће ношени.
Ово је моје тело.
Ово је моја крв!
Она је пламен живота,
моћ таме.
Пустите је.
Браћо,
сестре.
И не бојте се оних
који убијају тело...
уплашени да схвате...
Врховна жеља, врховно божанство.
Врховна промена.
Нема радости без патње.
Буди спремна са противотровом.
Шта смо закопали у гроб...
Сем, деца. Деца. Молим те,
противотров. Сад.
Хајде.
Удаљи се од деце!
Нећу да је убијем!
Децо!
Не, молим те!
Молим те.
Удаљи се од деце!
Руке изнад главе!
Ускрснућете опет.
Устајте, децо!
- Дижи се и руке иза главе!
Подигни руке!
Шта сте урадили?
Шта сте ви урадили, господине?
Мислиш да ти постављаш правила?
Само си ми распламсао гнев!
Твоја деца!
Деца твоје деце
биће преобраћена!
Сви ћете бити преобраћени!
Нико неће моћи да
избегне мој гнев!
Сви!
ФБИ агент,
био је мој тата.
Он је био тај...
Који је дозволио да
сви ти људи умри.
Сви.
Мислим...
Нико од њих...
Не би умрли.
- Жао ми је.
Хоћу да будем са тобом.
Чекај ме.
Били су овде, чекали...
мене да се вратим.
Потребна си им, сви ви.
Морају.
- Шта причаш, јебо те?
Нови облици,
да би могли да наставе...
у вечност.
Меги, као што Џим рече...
Нема радости без патње.
Брате, сестро,
греси оца сад леже на деци.
Не знам шта се овде
дешава, али идемо одавде.
Идемо, Кристијане.
- Кристијан је отишао, Меги.
Време је да нам се придружиш.
Кристијане?
- Невероватно је, Меги.
Видећеш.
Уосталом,
ко не би желео вечни живот?
Одјеби од мене!
Није била његова кривица!
Није знао!
Нисам знала.
Зашто се ово дешава?
Напусти тело...
које спутава душу,
које ослобађа дух
земаљског вртлога.
Нека буде воља моја.
Ед! Џил! Меги!
Не брини.
Нису мртви.
Он ће да их врати.
Добро сте? Господине Вилијамс?
- Да.
Вео је подигнут
и мртви ће васкрснути.
Децо празнине, синови хаоса,
последњи је сат.
Седмица је завршена.
Јалдабаот нас поново створи,
по лику Седам Архоната,
који створише и поробише овај свет.
Ми смо сакривени господари.
Ми смо архитекте анархије.
Ми смо мрачни, јебени
прождрљивци душа,
господари неправедних.
Данас, наша нова владавина
почиње у новој реалности!
Рекох вам!
Рекох вам да ћете
постати бесмртни!
Само нам требају нове
љуштуре, са времена на време,
и доста јестивих душа.
Наша легија ће се уздићи,
иза вела,
да пожање бол који смо посејали.
Седморо ће постати
огромно мноштво!
Ово су дани освете и гнева!
Бесмртни еон је почео!
Диван је дан.
Specijalno za forum IPTV Zezanje